Olá pessoal.
Agora estamos prontos para o script yes 10 ou Xmas 20 19.
Está certo.
Todo ano.
Eles estão constantemente tentando melhorar o idioma e isso é javascript.
E agora a ESPN é a mais recente.
Então, que novos recursos obtemos nesta nova versão do JavaScript.
Bem, felizmente para você, não há muitos.
Então, vamos começar com o meu favorito e ele é chamado flat and flat é um método que podemos usar
em uma corrida.
Deixe-me mostrar o que quero dizer, digamos que tenho uma variável de matriz que contém uma matriz muito interessante de
1 2 3 4 5 se agora eu executar o ponto de matriz plana.
Vamos copiar esse código e executá-lo aqui.
O que você acha que acontecerá.
Bem, absolutamente nada, voltamos a uma nova matriz.
Parece, mas parece exatamente o mesmo, mas é aqui que o Flight fica emocionante.
Imagine se isso tivesse matrizes aninhadas.
Assim, por exemplo, dois e três em que é sua própria matriz e, em seguida, quatro e cinco também eram uma matriz aninhada dentro
de uma matriz maior.
Se agora eu copiar isso e vamos chamar essa matriz para descobrir.
Copie isso e cole aqui. Ei, confira.
Temos uma nova matriz que é achatada.
Ou seja, não há mais matrizes aninhadas.
Tudo bem, vamos continuar e o que acontece se tivermos o array 3
e o array 3 ainda mais aninhados do que tínhamos antes, digamos que temos um dois três assim e talvez tenhamos
um cinco bem aninhado como aquele.
Então agora temos uma matriz, existe outra matriz e dentro dela existe outra matriz.
O que você acha que vai acontecer aqui.
Deseja copiar e colar, execute este código.
Tudo certo.
Então, recebo uma nova matriz de volta, mas vemos que, na verdade, não existe uma matriz completamente plana.
Em vez disso, temos um dois três quatro, mas cinco foram achatados em apenas um nível,
portanto, basicamente, esses suportes foram removidos.
Agora, o interessante do flat é que podemos dizer quantas camadas voar na matriz.
Portanto, se voltarmos ao nosso exemplo e aqui o padrão era 1.
Mas se mudarmos
para dois agora, vamos copiar e colar, vamos atualizar e executar novamente, verificando se temos uma matriz completamente achatada.
Então aqui eu posso dizer quantas vezes eu quero voar ou quantas camadas eu quero voar na matriz.
Tudo certo.
Mas eu tenho um exemplo realmente emocionante para você.
Prepare-se para isto.
Parabéns, você acabou de se tornar o proprietário do Jurassic Park.
Você tem um parque com todas essas criaturas antigas e o clima aqui é extremamente perigoso.
É por isso.
Bem, está em sua própria área contida no parque, com muitas barricadas por aí, porque não queremos que
o teste fique selvagem.
Mas aqui está o problema.
Você é um cara mau no Jurassic Park.
Se eu lhe perguntasse, ei, como você pode flanquear completamente essa matriz, como você faria isso?
Pause o vídeo.
Pense nisso.
Pronto para a resposta.
Bem, podemos fazer o Jurassic Park pontual e, em seguida, você pode contar quantas matrizes estão aninhadas
aqui, mas há um truque aqui.
Talvez eu pudesse fazer 50, vamos ver o que acontece se eu copiar isso, vamos tornar isso um pouco maior.
Eu atualizo aqui.
Copie e cole isso.
Vamos ver o que acontece.
E Jurassic Park deve ser Jurassic Park.
Vamos copiar isso novamente.
Vamos atualizar.
Tudo certo.
Todas as barricadas caíram e os animais agora estão ficando selvagens.
E eu escolhi aleatoriamente 50 porque sabia que 50 não eram.
Bem, quantas matrizes aninhadas temos agora no exercício após este vídeo.
Vou lhe mostrar um truque legal para garantir que possamos financiar o nível máximo, mas isso é para
o exercício.
Outra coisa realmente útil que você pode fazer com o flat é, digamos, que você receba várias
entradas e essas entradas de seus usuários entrem, e talvez recebamos Bob, temos Sally digitando seu nome, mas também
temos várias entradas que são completamente vazio com talvez Cindy no final aqui usando flat.
Na verdade, podemos colocar as entradas offline e limpar nossos dados, para que eu possa dizer que as entradas estão no mesmo nível.
E se eu copiar e colar esse visual, ele limpará os dados para mim, o que é realmente muito bom.
Tudo certo.
O próximo recurso do ESPN é mapa plano e mapa plano, como o nome sugere, nos permite usar uma função plana e
a função ou método de mapa em uma matriz.
Então, vamos fazer algo divertido aqui.
Digamos que temos o Jurassic Park novamente e desta vez vamos usar o mapa plano.
Então, digamos Jurassic Park e chamaremos essa nova variável.
Vamos fazer conceito.
Parque jurassico.
Caos e esse caos terá.
Enquanto a matriz do Jurassic Park que tínhamos acima.
Vamos tornar isso um pouco maior.
E agora podemos usar um mapa plano para fazer algo interessante.
Eu posso dizer para cada item que vamos nos divertir, vamos pegar uma criatura e esta criatura usando funções
de flecha vai pegar a criatura mais o T-Rex.
Então, eu vou copiar o T-Rex aqui.
Então cada criatura receberá um T-Rex como vizinho, o que não é bom.
Todos eles serão comidos pelo T-Rex é o T-Rex que eles não podem carnivorar. Não tenho certeza de que você precisará pesquisar no Google
por conta própria.
Tudo certo.
Portanto, temos o mapa plano do Jurassic Park, por isso estou achatando o Jurassic Park e, em seguida, mapeando essa matriz
achatada e fazendo algum tipo de função de mapa nele.
Então, vamos ver o que acontece se eu copiar e colar agora, se eu verificar o que é o caos do
Jurassic Park e pressionar Enter, oh garoto, veja que temos vizinhos com todas as criaturas e, enquanto é um caos absoluto e Jurássico O
mapa plano de estacionamento permite-nos usar a função básica do mapa e nivelar o resultado
a uma profundidade de um.
Tudo bem, vamos continuar.
Em seguida é muito, muito simples.
Digamos que você receba um email de usuário e um email de usuário.
Bem, isso é digitado de forma incorreta, então temos um monte de espaços e temos
o Eddie the Eagle no gmail dot com que recebemos do usuário ou talvez também tenhamos o e-mail do usuário.
E desta vez em torno de Johnny Dangerous em G. M. o ponto entra suas informações, mas temos novamente
alguns espaços em branco.
O que podemos fazer.
Bem, com o novo recurso do iOS 10, podemos simplesmente dizer que o ponto de e-mail do usuário apara o
início de uma sequência e ele apara o início e o e-mail do usuário também pode dizer apara e apara o final da sequência.
Então, vamos consolar o diálogo e registrar o
que acontece se eu copiar isso e garantir que declaremos essas variáveis, portanto seja const e certifique-se de que eu possa cheirar o
email corretamente.
Se eu copiar isso agora e inseri-lo aqui, não
sei se você pode ver, mas agora minhas cordas não possuem espaços em branco.
Se eu verificar o e-mail do usuário aqui, você verá que o espaço em branco ainda está lá, mas o novo
e-mail do usuário da cadeia de caracteres gerado não terá espaços em branco.
Legal e fácil.
Tudo bem, estamos voando por estes.
Qual é o próximo.
Temos apenas mais alguns.
Na verdade, restam mais dois.
O próximo é chamado de entradas de formulário.
Transforma uma lista de pares de valores-chave em um objeto.
Deixe-me mostrar o que eu quero dizer, vamos esclarecer isso e vamos apenas comentar.
Tudo isso.
Talvez abaixe-o e concentre-se neste.
Imagine que tivéssemos alguns perfis de usuário que recebemos, mas esses perfis de usuário foram formatados da maneira
errada.
Então, digamos que uma matriz e dentro de uma matriz temos os perfis de usuário de um jogo.
Então, vamos chamá-lo de comandante Tom como o nome do jogador e comandante Tom tem 23 anos.
Em seguida, temos um digamos que uma matriz de Derek Zealander e Derek Zealander é digamos 40, vamos tornar
isso um pouco maior.
E finalmente, temos uma matriz que Hansel e Hansel têm 18 anos, por isso temos esses perfis de usuário, mas como uma corrida, eles não são
realmente úteis no momento.
Não seria ótimo se pudéssemos convertê-los em um objeto em que cada nome de usuário está associado a um H.
Bem, é exatamente para isso que as entradas são usadas.
Simplesmente criamos um formulário de ponto de objeto ou a partir de entradas, para que as entradas e as entradas recebam uma matriz
como esta.
Então, vamos criar perfis de usuários aqui e ver o que acontece.
Copie este
código e cole-o aqui.
Ei, olha isso.
Agora temos um objeto com o comandante Tom.
Vinte e três.
Derek Zealander tem uma chave e um valor de 40 e Hansel tem uma chave de Hansel e valor de dezoito.
Agora, o nome pode disparar algo enquanto você está assistindo isso, porque no sim oito falamos
sobre algo chamado de entradas corretas.
As entradas de ponto de objeto nos permitiram fazer bem a coisa exatamente oposta.
Então, por exemplo, se este era agora um objeto, se eu fizer entradas de objeto neste objeto agora.
Então, vamos copiar e colar as
atualizações, recebo exatamente o que tinha originalmente de volta.
Então, das entradas, o nome das entradas simplesmente vem.
Entradas de ponto de objeto bem.
Tudo certo.
Um último, eu prometo.
E então terminamos.
A última parte é uma atualização de um recurso que temos em JavaScript, que é o bloco try
catch assim.
Agora, esse bloco try catch é algo sobre o qual falaremos muito mais quando entrarmos na
parte javascript assíncrona do curso.
Mas, essencialmente, o bloco try and cache em JavaScript nos permite experimentar um pedaço de código e se
há algum erro para capturá-los.
Por exemplo, se eu ouvir, digamos quatro mais cinco e eu executar este pedaço de código, clique em Executar, recebo
nove.
É exatamente a mesma coisa que escrevemos quatro mais cinco.
A única diferença é que, dentro desse bloco de tribo, estamos dizendo ao javascript Ei, tente isso e se houver
algum erro na linha três aqui, faça algo dentro do bloco de cache.
Então, por exemplo, eu poderia dizer o log de ponto do console que você errou e agora, se o
fizermos, digamos verdadeiro ou verdadeiro, mais oi fi, copie e cole e execute
este código.
Por isso, tentei isso em javascript que é javascript válido, porque ele se torna verdadeiro em uma string e a combina
com high.
Mas se vamos dizer fazer uma variável que não vimos antes.
Então, em vez de true, digamos que tenhamos um fogo variável bob executado, eu chego ao bloco de cache que diz que você errou porque,
enquanto isso ocorre por meio de um erro e assim que gera um erro, ele captura e aqui está a
coisa.
Você realmente viu um novo recurso aqui na ESPN porque, no dia anterior ao sim 10, para
que esse código fosse detectado, era necessário transmitir a ele um objeto ou parâmetro de erro.
Então eu poderia ter chamado isso do que eu quiser.
Então eu tive que cometer um erro como esse para poder dizer erro.
Portanto, se eu copiar essa atualização e deixar o Bob aqui para que possamos errar, você ficará confuso, mas também pego o
erro, que é um erro de referência.
Bob não está definido.
Portanto, antes tivemos que passar um parâmetro, caso contrário, todo esse bloco de código, mesmo se estivesse funcionando corretamente, na
verdade erro, porque não passamos o parâmetro com.
Sim, Stan, temos uma atualização em que você não é forçado a usar esse parâmetro se não quiser.
Novamente, isso é algo que abordaremos mais adiante no curso, quando falamos sobre
javascript assíncrono, oh garoto, que parecia muito, mas quero dizer que não era muita chuva.
Agradável e fácil agradável e simples.
Vejo você no próximo vídeo.
Tchau tchau.